# Мои проекты
**ARguide** - приложение-гид для прогулок по Санкт-Петербургу с использованием технологии дополненной реальности, мы с командой анализировали конкурентов, разрабатывали функционал и анализировали сегменты ЦА.

---

**BestMedi** - сервис для хранения результатов анализов и других медицинских документов в одном месте и их анализа с помощью ИИ, я анализировал рынок и исследовал потенциальную аудиторию.

---

**Car Safe** - приложение для владельцев авто с широким функционалом: от форумов и записи в автосервисы до полного «цифрового портрета» автомобиля. Исследовали боли и потребности аудитории, а также анализировали чего нет у конкурентов, чтобы достичь product market fit.

---

**B-Platform** - b2b маркетплейс для предпринимателей из Казахстана. Спецификация на поставках напрямую из РФ в КЗ с гарантией в виде торгового аккредитива. Брали глубинные интервью у представителей малого бизнеса в КЗ, чтобы выявить конкретные боли, а также изучали юридические аспекты проекта.

---

**«Трипы»** - авторские туры и путешествия, реальная компания, которая недавно провела масштабный ребрендинг. Наша с командой задача была разработать ребрендинг и стратегию продвижения для привлечения новой аудитории. Мы проанализировали рынок, тренды, провели глубинные интервью с представителями потенциальной ЦА и представили нашу стратегию перед представителем заказчика.

---

**Data Booster** - программа дополнительного профессионального образования для руководителей и менеджеров от факультета ТМИ Университета ИТМО. Задача заключалась в разработке стратегии вывода на рынок.